Hello {{fullname}},

Thank you for your registration!

Your application is being processed. Within 5 days you’ll get a message from us confirming if you can join us on Europeana XX: Subtitle-a-thon Challenge Warsaw. 

Stay tuned!

Questions? We’re here to help: subtitleathon@fina.gov.pl 

------

Dziękujemy za rejestrację!

Twoje zgłoszenie jest weryfikowane. W ciągu 5 dni otrzymasz od nas informację, czy możesz wziąć udział w Europeana XX: Subtitle-a-thon Challenge Warsaw.

Stay tuned!

Masz pytania? Chętnie pomożemy: subtitleathon@fina.gov.pl
