Hello {{fullname}},

Thank you for your registration!

Your application is being processed. Within 5 days you’ll get a message from us confirming if you can join us on Europeana XX: Subtitle-a-thon Challenge Frankfurt. 

Stay tuned!

Questions? We’re here to help: subtitleathon@dff.film  

------

Vielen Dank für deine Anmeldung!

Deine Anmeldung wird bearbeitet. Innerhalb von 5 Tagen erhältst du eine Nachricht von uns, ob du an der Europeana XX: Subtitle-a-thon Challenge Frankfurt teilnehmen kannst.

Stay tuned!

Noch Fragen? Dann schreib uns gerne an: subtitleathon@dff.film
