Hello {{fullname}},

Are you ready?

We have only a few days left until our kick-off meeting on Sunday September 26th at 15.00-17.00 CEST. The event will be held in English.

Please drop us a line at subtitles@euscreen.eu to confirm your participation. We will send you back the link to join us!

The meeting will take two hours and there will be enough time to get to know the subtitle-a-thon’s idea and rules, see how the subtitling editor tool works and ask all the relevant questions.

After the introductory session, the event will run online for several days and will close with a wrap-up session on Saturday, October 2nd at 17:00 CEST. In between the two sessions you will work individually at your own pace but don’t forget about the competitive spirit. We have prizes waiting for the winners!

Tomorrow evening you will get all the details allowing you to log in and to set up your profile at https://www.subtitleathon.eu but you can already now get a sneak-peek of what’s ahead of you by watching our short tutorial: https://youtu.be/EvGpj9H2OSg

Questions? We’re always here to help: subtitles@euscreen.eu

------

Ben je er klaar voor?

We hebben nog maar een paar dagen tot onze kick-off meeting op zondag 26 september van 15.00-17.00 CET. Het evenement wordt in het Engels gehouden.

Stuur ons een bericht op subtitles@euscreen.eu. om jouw deelname te bevestigen. We sturen je de link terug die je nodig hebt om mee te doen!

De bijeenkomst duurt twee uur.  Er is voldoende tijd om het idee achter de Subtitle-a-thon en de regels ervan te leren kennen, te zien hoe de ondertiteleditor werkt en om alle relevante vragen te stellen.

Na de introductiesessie loopt het evenement enkele dagen online en wordt het op zaterdag 2 oktober om 17.00 uur CET afgesloten met een afrondingssessie. Tussen de twee sessies werk je individueel in je eigen tempo, maar vergeet het competitieve element niet. We hebben prijzen klaarstaan ​​voor de winnaars!

Morgenavond krijg je alle informatie om in te loggen en je profiel in te stellen op www.subtitleathon.eu. Maar je kunt nu al een voorproefje krijgen van wat je te wachten staat, door onze korte tutorial te bekijken: https://youtu.be/EvGpj9H2OSg

Vragen? Wij helpen je graag: subtitles@euscreen.eu
																	