Ciao {{fullname}},

Siete pronti?

Mancano solo pochi giorni al nostro incontro di apertura di sabato 23 ottobre alle 11.00-12.30 CET. 

Ti preghiamo di confermarci la tua partecipazione all’indirizzo subtitleathon@cinecittaluce.it. Ti invieremo il link per unirti all’incontro online!

L'incontro durerà un’ora e mezza circa e ti darà la possibilità di conoscere meglio l'obiettivo e le regole della subtitle-a-thon, di vedere come funziona lo strumento online di creazione dei sottotitoli, e di porre tutte le domande che vuoi.

Dopo questa sessione introduttiva, l'evento proseguirà online per una settimana e si chiuderà con una sessione finale venerdì 29 ottobre alle 17:00 CET. Tra le due sessioni lavorerai individualmente al ritmo che vuoi tu, ma non dimenticare lo spirito competitivo. Abbiamo premi in attesa per i vincitori!

Presto riceverai tutti i dettagli che ti permetteranno di accedere e di configurare il tuo profilo su www.subtitleathon.eu ma puoi già da ora avere un'anteprima di ciò che ti aspetta guardando il nostro breve tutorial (in inlgese): https:// youtu.be/EvGpj9H2OSg

Domande? Scrivici pure a: subtitleathon@cinecittaluce.it

------

Are you ready?

We have only a few days left until our kick-off meeting on Saturday 23rd at 11.00-12.30 CET.

Please drop us a line at subtitleathon@cinecittaluce.it to confirm your participation. We will send you back the link to join us! 

The meeting will take one hour and a half and there will be enough time to get to know the subtitle-a-thon’s idea and rules, see how the subtitling editor tool works and ask all the relevant questions. 

After the introductory session, the event will run online for a week and will close with a wrap-up session on Friday, October 29th at 17:00 CET. In between the two sessions you will work individually at your own pace but don’t forget about the competitive spirit. We have prizes waiting for the winners!

Soon you will get all the details allowing you to log in and to set up your profile at www.subtitleathon.eu but you can already now get a sneak-peek of what’s ahead of you by watching our short tutorial: https://youtu.be/EvGpj9H2OSg 

Questions? We’re always here to help: subtitleathon@cinecittaluce.it
